حسناً ، لنقم بهذا
حسناً
لن تصدقوا كمية الهراء الذي
سأحكيه لكم
ليس لدينا وقت لنهدره
لذا ، سأبسط كلامي جداً
قبل الاف السنين
عندما الانسان القديم
..بدأ بتضحية الحيوانات الى الالهة
عن غير قصد فتحوا بوابة
جلبت الشياطين الى هذا العالم
الشياطين استحوذت على البشر
أستولت على اجسادهم كالطفيليات
وبدأو بفعل اشياء لا توصف
مسببين العنف والموت
ملتهمين الارواح بشهية نهمة
الامور بدت قاسية
"ثمَ آتى دور الـ"نيكرومانسر
صيادو شياطين شرسين
مع سحر يسري في عروقهم
وأسلحة كبيرة في ايديهم
كانوا يتقاتلون فيما بينهم
لـ لآف السنين
لكن مؤخراً
شيطان ابن عاهرة توصل الى طريقة
لأدخال الشياطين عبر بيانات الانترنت
الان ، يمكنهم الوصول اليك من خلال هاتفك
هل فهمتم كل ذلك؟
جيد
| شياطـين الانتـرنت |
تَرْجَمَة و تَعْدِيل مُحمَّد طَالِب التَّمِيمِيّ
!(رانغي)
!توقف ، اوقفه
!اوقفه
!رانغي) ، اوقفه)
اللعنة
!أوقفه
.اللعنة
.!اللعنة
قلتها بنفسك يا صاح
ما الذي تشاهده؟
حمار يحاول ممارسة الجنس
مع كشك هاتف
مضحك جداً
لمَ قد تشاهد ذلك؟
لمَ لا تشاهده انت؟-
لا ارغب بمشاهدة ذلك-
(هاورد)
ما الذي تفعله بوقوفك مرتدياً لباسك الرياضي؟
اعمل على سمار جسمي
انتما الاحمقان
عليكم اخذ مناوبة ابي
انه يعاني من صداع الثمالة مجدداً
لم يستطع تحمل الازعاج
لا،لا،لا،لا
جئنا للتو من مناوبة 17 ساعة
لم ننم حتى بعد
امي تقول عليك اخذها
"انها "م - ل - أ - غ
"ماذا تعني بـ "م - ل - أ - غ؟
مشكلة لكما ايها الغبيان
عبقري
!هذا براز
لا ، انه براز بشري يا صديقي
هكذا ندفع الايجار
لذا ، اقترح
ايها الاحمقان ان تركبا الشاحنة
وتنطلقوا بالسيارة
اراكم لاحقاً ايها الفاشلان
اجل، اخيك نوعاً ما حقير ، اليس كذلك؟
أخ بالتبني
هيا ، غنيها
!اللعنة ، وجدتها، وجدتها
!وجدتها ، اللعنة ، توقف
!هذا مقزز
لا يا رجل، انها فقط الطبيعة
هل تريد ان تلعب لعبة
ستغير حياتك الى الابد؟
حسناً، اجل
!قطعاً نعم
تم تفعيل اللعبة
صه
جاري البحث عن أشباح
لم يتم اكتشاف اشباح
(رانغي)
ما الذي تفعله يا رجل؟
هيا
اللعنة
اركب السيارة يا رجل
غبي
ما الذي تفعله؟
ابحث عن اشباح
يفترض ان تكون قادراً على رؤية الاشباح خلال هذه اللعبة
لكن لا ارى شيئاً
مثل ، اشباح ناس ميتون؟
اجل
انها اشبه بتلك اللعبة
التي تحتوي على وحوش صغيرة
التي عليك جمعها
ماذا؟
يفترض بك العثور عليهم
والامساك بهم بهاتفك
رائع ، يا رجل لمَ دوماً تلعب بهاتفك؟
ماذا يفترض بي ان افعل برحلة الـ3-4 ساعات؟
ماذا عن محاورة ؟ ، معي؟
تواصل لفظي
مشاركة المعلومات من خلال فمك
أتذكر ذلك؟
ياللقرف
أرتيد مشاركة شيء من خلال فمك؟
حسناً، ليس بالطريقة التي تقولها ، لا
لكن جزء المحاورة ، اجل
حسناً، اذن
لنتحاور
هيا
حسناً
ألعب
تم اكتشاف شبح
!أوقف الشاحنة
مهلاً
!اللعنة
اجل، يا حبيبي
هلا نظرت الى هذا الشيء؟
تم اكتشاف شبح
انه شبح
الجرافيك على هذه اللعبة رائع جداً
تفقده يا صاح
لا بد انك تمزح معي يا رجل
!ظننت اننا صدمنا كلب او ما شابه
ما خطبك؟ ، اللعنة ، الهاتف؟
اذاً ، كيف أمسك بهذا الشيء؟
نقرتان للأمساك
اجل
...اللعنة ، هل رأيت
اللعنة يا صاح ، هل انت بخير؟
لا اعلم
أصابني ألم قوي
في مؤخرة عنقي
قد يكون ورم دماغي
ليس ورماً دماغياً
....قد يكون
قطعاً ليس ورماً دماغياً
حسناً يا صاح ، على مهلك بهذه الحبوب
أتذكر تلك المرة عندما ثملت
وتناولت الكثير منا؟
وبدأت بالصياح حول الكائنات الفضائية وما شابه؟
ثمَ ، لكمت عمتي
كانت مرة واحدة
ما ذلك الشيء؟
جهاز نيكروبود
"جهاز ارسال"
قرأت حول هذه الاشياء
وضعوها في كل الاماكن
انها مثل اجهزة الارسال الخارقة
او ما شابه
لهذا السبب الجرافيك جميل جداً
مهلاً، ذلك الجزء الصغير
من هاتفك الصغير؟
هذا يذكرني
يجب ان تكون هناك اشباج في مكان ما
...يا صاح
!يا صاح
تفقد هذا
ذلك الشيء يخيفني يا رجل
اجل، انه جنون ، اليس كذلك؟
هيا بنا
لنرحل من هنا
مساء الخير سيدتي
كيف حالك؟
(جينسبيرغ)
انت لا ترتدي قبعة سانتا
افضل بكثير
..الان
تحديث النيكروبود
اجل، النيكروبود ، اجل
وحدات البطارية التي زودتينا اياها
يتم تنصيبها
بعد انطلاق اللعبة الاسبوع الماضي
نقدر كمية عدد الاجهزة
التي رفعت التطبيق
..ان تكون
1.3مليون
اعذروني للحظة
...انا
ان ساءت الامور
سأقتل كل واحد في هذه الغرفة
شغلي المحرك
صيادو الشياطين بدأوا يختفون من على شبكة الانترنت
لم استطع ايجاد اي واحد
اما تم حجبهم
او ماتوا
(انها (فينيغان
غير متصل
حسناً ، اذاً تحركت اخيراً
يا الهي
شبح
يا صاح ، ثمة أشباح لعينة في كل مكان
هيا ، توقف ، دعني أرفع نقاطي
لا، لن أوقف هذه الشاحنة مرة اخرى
!لكي تلعب ألعاب فيديو يا رجل
أخرج رأسك من مؤخرتك
!أخرج رأسك من مؤخرتـ ... اللعنة
"كيان مجهول"
!مهلاً
يا صاح ، ماذا بحق اللعنة
ما خطبك بحق الجحيم؟
يا صاح ، ما خطبك؟
لديك كل
هذه الامور الغريبة المخيفة يا رجل
"كيان مجهول"
مهلاً
انت لست شبح ، اليس كذلك يا صاح؟
مثلاً ، كنت لتخبرني لو كنت شبحاً ، اليس كذلك؟
انا على وشك تحويلك الى شبح
ايها الغبي اللعين
(كدت أحطم الشاحنة يا (رانغي
ما خطبك بحق الجحيم يا رجل؟
!لقد أخفتني
ما الذي تفعله؟
ما الذي تفعله الان؟
"نقرتان للعب"
سأجرب شيئاً
رانغي)، اسمع ، عليك ايقاف هذه الهراء ، اتفقنا؟)
" مجهول ، مجهول "
ما ذلك؟
الاشارة خارج المخطط
من يكون ذلك بحق الجحيم؟
لا يعقل
مستحيل
اللعنة يا صاح
ما الذي حدث لك؟
ما الذي فعلته بي؟
كنت فقط اعبث بهاتفي ثم
اصبحت الامور جنونية
ماذا بحق الجحيم؟
ما الذي حدث؟
(هوي)
الدم يخرج من أذنيك يا صاح
ذلك لا يُبشر بخير يا صاح
(لنأخذك للمستشفى يا (هوي
ما مشكلتك بحق الجحيم؟
!انا احاول مساعدتك يا رجل
لا بد انك تمزح معي
مزِق...دمر....اقتل ....أكل
قل لي انك ترى هذا
اجل ، اني اراه يا صاح
!لا ، تراجع
!لا،لا،لا أياك
!اللعنة
!اهرب، اهرب
!لا،لا،لا
!اضربه
!انه خطئي يا صاح
أنه هو
!يا صاح ، انت ، يا صاح
هاورد) هيا يا صاحبي)
هيا ، يا صاحبي
(هوي)
تفقد ذلك
ياللمفاجأة ، هذه تقنية قديمة ، ها؟
بالتأكيد
ذلك الشيء كان في داخله اكثر مما كنت على قيد الحياة
حسناً
ضعي الجديدة
!آخ ، اللعنة
ما الذي وضعتيه للتو في داخلي؟
ما الذي يجري بحق الجحيم؟ ، ها؟
من انتم ايها الناس؟
حسناً، اسمي (لوثر
وهؤلاء بناتي
هذه (تروكويل)و (مولي
الان ، بالنسبة لسؤالك السابق
انها جهاز تشويش ، نسخة جديدة
تم زرعها بأمان في رأسك
نأمل ان لا يكونوا قادرين على ايجادك
ماذا؟
لديك اصدقاء غريبي الاطوار يا صاح
لمَ فعلتِ ذلك؟
أجلس
لا، لا اريد ان اجلس
من فضلك ، اجلس
هاورد)، انت "مستحضر ارواح)
انت صياد شياطين
مثلنا
أعد ما قلته
انت واحد من اخر الاعضاء الباقين على قيد الحياة
للسلالة الاقوى
التي عرفها جنسنا
تعلم ، في الماضي
...ابوك وأمك
مهلاً دقيقة ، اسف ، تمهل
اذاً ، تعرف ابواي؟
ابواي الحقيقيان؟
عرفت ابويك
(هنري) و (فينيغان)
أمك ، أتت
من اعظم سلالات صيادي الشياطين الاوربية
عائلة قوية جداً
ويمكنها ان تؤدي طرد الارواح
بيديها المجردتين
مع ابيك
قتلت الاف الشياطين
وكانوا اول من اكتشف
نشاطات الشياطين عبر الانترنت
اللقطاء الذين دخلوا الانترنت
كـ فايروس يفسد الارواح اكثر من ذي قبل
لكن  (هنري) و (فينيغان) توصلا الى طريقة
لأدخال انفسهم عبر الانترنت
بالطريقة التي نستطيع تعقب
وأبادة الخنازير اسرع من اي وقت مضى
لكن (فينيغان) امضت وقتاً كثيراً على الانترنت
والشياطين وصلت اليها
أفسدوها تماماً
اصبحت آكلة ارواح ، تتغذى على بني جنسها
كـ مدمنة مخدرات من الجحيم
كل روح اكلتها قربتها اكثر للخلود
والقوى المطلقة
حتى لاحقتك
لكن ابوك وصل اليك اولاً
أنتشلك
حاول اخفائك لكي لا تصل اليك
لكن في الوقت الذي وصلنا اليه
كان ميت
مقتولاً بواسطة الشياطين
حسناً ، افترضناك ميتاً ايضاً
ماذا حصل لأمي؟
لا تزال في الارجاء
امك هي من ارسلت المعتوه صاحب الفأس
ليقطع رأسك
كانت تقتل مستحضري الارواح في كل المدينة
آخذة رؤوسهم
كل شخص نعرفه ...ميت
وأبوك صنع هذه
اعتقد ان  (هنري) وضع جهاز التشويش هذا بك
ليبقيك بأمان
(لكن جئت للمنزل اليوم (هاورد
جئت للمنزل
في اليوم ذاته الذي خرجت من مخبئها
وتقتل كل مستحضر ارواح في المدينة
عدانا نحن وأنت
انتَ هنا
لسبب (هاورد
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
انا فقط اقوم بتحديث حالتي
قل لي انك لم تُحمل اللعبة على هذا جهازك
لم احملها-
بلى-
...اجل لدي لكن-
ايها السافل-
!ذلك هاتفي اللعين
انهم في المبنى
يجب ان نخرج من هنا فوراً
!لا ، لا ، لا تمت (رانغي
!(رانغي)
ما كان ذلك بحق الجيحم؟
اخرجوه من هنا
سأؤخرهم
محال
!اذهبوا ، الان
!انهض
هيا،(هاورد
تور)، علينا ان نتحرك)
مرحباً (لوثر
فينيغان)، لم ارك منذ مدة طويلة)
اين هو؟
سيجدك
جيد
(لوثر)
عيد ميلاد مجيد
أصعد
كانوا ميتون بالفعل (هاورد
هيا ، علينا الرحيل
اصعد السيارة
هاورد)، اصعد السيارة الان)
!بئس الامر
!هاورد) توقف)
مرحباً يا صاح
اذاً ، اعتقد انني شبح الان
ليس بالامر السيء في الواقع
يمكنني التخاطر في الظلام وما شابه
ويمكنني تمديد وجهي مثل (موفو)، تفقد هذا
اجل ، مقزز جداً ، ها؟
جداً
اذاً ذهبت برحلة بحرية في الارجاء من قبل
وهناك اشباح في كل مكان
لكنهم ، كانوا مجانين او ما شابه
لكن انا مختلف
اعتقد ذلك لأنك فعلت شيء لي
كما ترى ، حيثما اذهب
استمر بالرجوع اليك
لمَ ذلك؟
لا اعلم...لا اعلم
هل انت بخير سيد (نورث)؟
صديقي الميت طار للتو من السقف
ومزق وجهه
لا ، لست بخير
هل ترى ذلك؟
أرى ماذا؟
يا صاح ، لا يمكنه رؤية شيء
انا شبح
ما الذي حصل لكل الممرضات المثيرات؟
هذا الرجل يبدو كشعر القضيب
لم تسمع ذلك؟
أسمع ماذا؟
الكلام حول القضيب
سأستدعي الطبيب
شاهد هذا
ما ذلك؟
هذه هلوسة نتيجة الاجهاد
انا هلوسة الان ، أليس كذلك؟
اجل، صحيح ، انت هلوسة
أيمكن للهلوسة ان تفعل هذا؟
لا،لا
ماذا؟
الان ، سيعتقدون انني فعلت ذلك
وأذا؟
أيمكنك من فضلك
ان تذهب وتطارد شخصاً اخر؟
فأنا لا اشعر بحالة جيدة
كيف تعتقد انني اشعر؟
انا ميت
وسأتسكع معك ايها الممل
لا احمل حتى هاتفي
انه هاتفك اللعين
من وضعنا في هذا المأزق في المقام الاول
ما الذي افعله بحق الجحيم؟
انا اتجادل مع هلوسة من نسج خيالي
...من تدعو بالهلوسة ايها
شيء ما قادم
(هاورد نورث)
رخصة قيادة مسجلة في بلومبتون
ذلك المكان مكب نفايات
انتِ تقولين لي
أأنتِ واثقة انكِ طبيبة؟
انت تتناول حبوب مضادات الذهان
حبوب جنونية
منذ متى وأنت تتعاطاها؟
منذ ان كنت طفل
لمَ؟
لدي نزعة لوضع الناس في المستشفى
وأحياناً ارى امور غير موجودة
من قال انها غير موجودة؟
تشبه والدك
يبدو انك حصلت على مزاجي
ذلك مثير للأهتمام
تحولت الى شبح ابيض
كيف درجة حرارتك؟
انتِ امي
سعدت بلقائك عزيزي
نفس الشخص الذي قتل كل اولئك الناس
وأمتص ارواحهم
ومن ثم هجرتني عندما كنت طفل
ومن ثم قتلت ابي؟
تلك الام؟
حسناً، اعني ، بالطبع قمت ببعض تلك الامور
لكن كان ذلك زمن مظلم لي
لكن سأخبرك امراً
لم أقم
ابداً  ، أبداً بهجرك
هل ارسلتِ شخص ما
لقطع رأسي بفأس؟
حسناً
حسناً ، سأعترف بذلك
لكن لم تكن لدي فكرة انه كان انت في ذلك الوقت
أي نوع من الوحوش تخالني؟
هذه الحبوب لن تساعدك
أنى لكِ ان تعرفين؟
ايتها القاتلة المعتوهة
لقد كنت تتحدث للأشخاص الخطأ
اولئك مستحضري الارواح مليئون بالتُرّهات
اجل، حسناً، اعتقد انكِ مليئة بالترهات
خذ بيدي
خذها
هيا
هل تشعر بذلك؟
تلك قوى اكبر
مما تتصورها في عمرك الصغير
وأنا ليست حتى غيض من فيض
هاورد) انا امك)
وأشتقت لك
وأحبك كثيراً
وما اعرضه عليك
به متعة اكبر
هناك وحدة تشويش في مؤخرة رأسك
اريدك ان تأخذ ذلك الكابل
وتقوم بتوصيله
ثمَ ماذا يحصل؟
كل الالم يزول
وكل شيء يصبح ممتعاً
ممتعاً ، ممتعاً للأبد
هل توجد روح في ذلك الصندوق؟
!(لا تكن جباناً (هاورد
!قم بتوصيل الكابل فحسب
اما ان تأتي معنا
او تذهب معها
سآتي معكم
هذا حقيقةً يحدث ، اليس كذلك؟
اجل، في الحقيقة يحدث
امي حاولت للتو ان تطعمني روح
من خلال فتحة في مؤخرة رأسي
حقاً؟
حسناً، اني سعيدة لعدم فعلها ذلك
لو فعلت ذلك ، كنا لنُرغم على ادخال رصاصة
من خلال فتحة في مقدمة رأسك
انا ارَ الكثير من الموتى الان
لا تقلق
ستعتاد على الهراء المخيف
هل نحن بأمان هنا؟
اجل ، لا تقلق
اجل،انها منطقة مؤَمنة
لدينا اجهزة تشويش في كل انحاء المكان
طيف
ماذا ، مستحيل، اين؟
مولي)، اين هو؟)
!انه هناك
انه هناك
مهلاً ، مهلا
مهلاً، مهلاً
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
ذلك صديقي
اسمعا ، اتيت بسلام
لذا لا تفجراني
رائع ، احضرت هاتفك هذه المرة يا رأس القضيب؟
لا-
جيد-
حسناً، حسناً، حسناً
(يبدو ان (هاورد) كسب لنفسه (طيف
(انا (طيف
ظننت انني شبح؟
ما الفرق؟
انت كـ شبح يتعاطى الستيرويد
ما ذلك؟
لهذا السبب نحن هنا
هيا
انهم اشباح يتم امتصاصهم داخل النيكروبود
وكل تلك الطاقة تصب في الشبكة
مباشرة في يد تعرف من
من؟
(امك ، (فينيغان
من تعتقد؟
حسناً ،أنى لي ان اعرف؟
حسناً
تفقد هذا
هذه خارطة للمدينة
اجهزة "النيكروبود" تشكل نجمة خماسية
النجمة الخماسية هي رمز استدعاء
اللعنة ، آسف ، انا نوعاً ما مدمن
بحقك يا رجل
حسناً
ارتدي هذه
حسناً، الى الامام مباشرة
على اطراف تلك البناية
حوالي نصف الطريق
هل تراها؟
نيكروبود" اجل"
اسمع ، سنذهب لجلب ذلك الجهاز ، نفتحه
ونكتشف ما تحت الغطاء
أتود القدوم؟
...ام-
ام ليس تجواب-
امهليني دقيقة فحسب من فضلك
حسناً، ليس لدينا دقيقة ايها المثير
...اسمع
لا ، انتِ اسمعي ، انتِ اسمعي
اكتشفت للتو اني جزء
من نادي غريب محارب للشياطين
وأمي قتلت ابي
وأناس كثيرين اخرين
وتناولت ارواحهم
وبسبب ذلك
أمضيت كل حياتي
مترعرعاً في منازل التبني المزرية
معتقداً انني كنت "اوليفر تويست
لكن على ما يبدو ، انني "ميرلين" الساحر
الشياطين تحاول قتلي
خلال الهواتف ، بالفؤوس
احد ما حاول امتصاص روحي
مباشرة من وجهي اليوم
والان تطلبين
المساعدة لسرقة ذلك الشيء المحروس
حسبما يقال
الشيء الاكثر رعباً
رأيته في حياتي
حسناً، اعذريني
ان احتجت لبعض الوقت
فقط امهليني دقيقة
يجب ان تمهلوه دقيقة
بالطبع
سأمنحك دقيقة
لمَ لا امنحك نفس الدقيقة
التي ضحى بها ابي لأجلك؟
تور)، اهدئي)
الهرب ليس خيار
لأي واحد منا
ستجدنا
وستقوم بقتلنا
هاورد) ، ابي قال انك هنا لسبب)
اعطني يوم واحد
دعني ادربك
لأرى ما لديك
علاوة على ذلك ، ألديك شيء افضل لتقوم به؟
هيا
ياللروعة
لديهم كهف الوطواط الخاص بهم
هذه محطة قتل
انها اشبه بمذبح للشياطين
لا تخف (هاورد
انها منطقة مؤمَنة
قابل شريكك في الملاكمة
رأيتك تدفع شيطان من خلال كابل الخط الارضي
بيديك المجردتين اليوم
لذا ، اراهن ان لديك لكمة قوية
مثلاً ، اضربه؟
(لا ، ليس بيديك ، (هاورد
هكذا
حسناً
لا اعرف ما العمل
يجب ان تأخذ الامر بجدية
..انا ..فقط
!لا اقدر
سأتغوط في سروالي
دعني اجرب شيئاً اصغر
اغلق عينيك
أسترخي فحسب
ببطء وثبات
أتشعر بذلك؟
اجل، اشعر به
هذا صحيح
بهذه البساطة
اجل
افتح عينيك
اضرب الكيس
!اللعنة
سأشتري لك واحد اخر
هذه بوابة شياطين
تدفع روح الشيطان في هذا الشيء
وتستدعيه كـ شيطان على قيد الحياة
خلال تلك المادة اللزجة
كـ طابعة ثلاثية الابعاد للشياطين؟
شيء من هذا القبيل
وأياً ما تفعله
لا تضع اي لهب قريب من ذلك الشيء
لمَ؟-
تنفجر-
درع قتالي خارق
!رائع للغاية
هذه بدلات مضادة للأستحواذ
اي وقت انت داخل النجمة الخماسية
مع شيطان نشط
يجب ان ترتديها
وألا ذلك الشيء سيحاول
القفز الى رأسك
وأذا دخل بعمق
...سيتحتم علينا تعرف
قتلك-
عظيم-
ثمة شيطان داخل كل صندوق
نسميها صناديق حجز
ندفع الشيطان
خارج المضيف البشري
ونغلق عليه بالداخل
هذا الشيطان
خبيث لعين
لذا ما عليك فعله
هو دفع الشيطان خارج الصندوق
خلال هذه الكابلات
الى اسف البوابة
ثمَ ، عند رؤيتك لذلك الشيء
يضيء كشجرة عيد الميلاد
تقوم بأستدعائه
أقوم بأستدعائه بهذه البساطة ، ها؟
اجل، ستعرف ما عليك فعله
حسناً
ثق بي
وثمَ ماذا نفعل؟
ثمَ تقوم بيتسي الكبيرة بألاهتمام بالبقية
من هي بيتسي الكبيرة؟
هذه هي بيتسي الكبيرة
متى ما تكون مستعداً
اذاً ، فقط ادفع هذا الشيء
الى اسفل البوابة
ثم  ، تضيء شجرة عيد الميلاد
ثم استدعاء ، صحيح؟
هذا صحيح ، ايها الفحل
سنتولى الامر من هناك
! بئس الامر
!بحق المسيح
تنفس
فقط اهدأ ، دع ذلك يحدث
اجل، لا بأس ، حسناً
سأتكفل بذلك
الشيطان ، 786 ، غير متصل
اللقيط الصغير
(ليرتش)
جهز طاقمك
حاضر ، سيدتي
حسناً، اليكم الخطة
ثمة نظام انفاق كهربائي
تحت المدينة
يقود مباشرة الى حجيرة معزولة
سنقوم بتحميل اسلحة البلازما
هل سأحصل على سلاح بلازما؟
انتَ طيف غبي ، كيف ستحمل واحد؟
لا اعلم ، ظننتكم يا رفاق
لديكم سلاح للأشباح او ما شابه ، كما تعلمين؟
اين كنت؟
اسلحة البلازما
صحيح
سنقوم بتحميلهم
وسنشق طريقنا
خلال الانفاق بأقصى سرعة
هناك نقطة وصول
حوالي 15 متر من جهاز النيكروبود ، هنا تماماً
توركويل) تخرج اولاً)
وتخرج معها الطيف
ألا يجب ان اخرجه انا؟
لست جاهز لذلك بعد
يمكنني ان اقودها لمطاردة وهمية
بينما انتم تقومون بعملكم؟
مطاردة وهمية؟
لن يقم اي واحد بأي مطاردة وهمية
توركويل) ستقوم بتفجير الطيف وثمَ)
"بعد ذلك مباشرة اريدك ان تفجر الـ "ثمبر
مهلاً دقيقة
ما هو الـ"ثمبر"؟
قنبلة كهرومغناطيسية تُطفئ كل الهواتف في المنطقة
مما يعني ان امك العزيزة لن تستطيع ارسال المزيد من الشياطين
سيوفر لنا بعض الوقت
رائع
ثم أذهب وأصل للجحيرة
ونقفز كلانا من مؤخرة الانفاق
ونركض بأقصى سرعة
أي اسئلة؟
اجل، ماذا افعل انا؟
انت فقط ابتعد عن طريقنا
لكن ان رأيت اي أوزة
طاردها
ها هي
حسناً
"اعطني الـ"ثمبر
هذه مسلحة
عندما ينفجر هذه الشيء
ينفجر بقوة
لذا ،كن مستعد
أمسك هذا
هذا المفجر
لا تضغط الزر الى ان اعطيك الاشارة
حسناً-
عذراً-
ما هي الاشارة؟
حسناً
أأنت بخير؟
انا احمل في يدي مفجر كهرومغناطيسي
لذا ، لست بخير
حسناً، ماذا تريد ، بعض التأمين؟
ما اريده هو ان تنظري في وجهي
وتقولي لي كل شيء سيكون رائعاً جداً
هذا ما اريده
هذا ما أوده
كل شيء سيكون رائع
رائع جداً؟
ايها العاشق
لدينا فقط فرصة واحدة
لذا ، لا تفسد الامر
حسناً
سأراك على الجانب الثاني
لا تخطئي التصويب ايتها السافلة
كما لو انني سأخطئ
سمعتها
لا تفسد الامر
شكراً لك
اللعنة
ما الذي فعلته بحق الجحيم؟
اللعنة! ، آسف يا صاح
!هاورد) اللعين)
اذهبي ، الان
هل اصبته؟
!(رانغي)
(رانغي)
..(رانغي)
كان لديك مهمة واحدة
فهمت ذلك
اللعنة
اركضوا
(هاورد)
حقاً لا احب ان اراك تتسكع
مع هذا النوع من الفتيات (هاورد
انهن غير مناسبات لك
ارى ان لديك طيفك الاليف الان
لطيف
سأمنحك فرصة اخيرة
وبعدها لا مزيد من اللطافة
(هيا ،(هاورد
تعال للمنزل
سحقاً لك ، امي
سحقاً لك ، امي؟
انه افضل ما يمكنني فعله
!يا صاح
!انظر ماذا فعلت لوجهي
!اللعين الصغير
!هيا، هيا
حجيرة مفقودة ، حجيرة مفقودة
تنصيب حجيرة جديدة
تم استبدال الحجيرة
كيف ابدو؟
جيد ، جيد جداً
افضل؟
افضل بكثير في الواقع
...انه
انه رأس
من بحق الجحيم ذلك؟
(انه العم (ديف
تعرفان هذا الرجل؟
اجل
اجل، انه العم (ديف
لمَ رأسه هناك؟
شغله
...حسناً، أأنتِ واثقة
ديفد)؟)
أتستطيع سماعي؟
(مولي)
هل هذه انتِ؟
اجل، اجل، انه انا
!ايتها العاهرة اللعينة
ساقطة ، ساحرة بغيضة
رباه ، انا آسف
مولي) انهم يجبروني على قول هذه الامور)
...هذه الاشياء
!تباً لك
!مصي قضيبي
تناولي برازي
!اللعنة
لا استطيع السيطرة على نفسي
!لاعقة القضيب
!ألعقي وجهي خلال فتحة شرجي
تعلمون ، انه نوعاً ما يذكرني بعمي
ديفد)، لمَ(فينيغان) فعلت هذا بك؟)
تُغذينا على ارواح ميتة
..انها تجبرنا
تجبرنا على تناولهم
تملؤنا بالقوة
قوة غير نظيفة
تملؤنا؟ ، من تعني بـ"نا"؟
هل هناك المزيد منكم؟
....جميعنا
!اخرسي بحق الجحيم ايتها الساقطة
!جميعنا
هل تقول ان كل جهاز "نيكروبود" فيه رأس مستحضر ارواح؟
نعم
لمَ قد تفعل ذلك؟
..انها تستخدمنا
!مؤخرة ، مضاجعة
ثدي الجمل
تستخدم قوتنا المجتمعة
لتستدعي مليون روح بشرية الى الشبكة
كيف؟
من خلال اللعبة
ماذا ستفعل بالمليون روح (ديفد)؟
تتغذى عليهم
بذلك القدر من القوة
ستكون قادرة على الاستحواذ على الانترنت كله
مهلاً
ستصل
الى كل روح على الارض
كم امامنا من الوقت؟
ليس الكثير، عليكم الاسراع
!(مولي)
حرريني ،(مولي
حرريني
!ارجوك
رأسيكما هما التاليان
ايتها العاهرتان
!(مولي)
علينا ان نصل الى نظامها الامني
ما الخطة؟
سأقفز بنفسي للداخل
سأقفز داخل الشبكة
النجمة الخماسية اكتمل منها %85
هل تسمع ذلك (لوثر)؟
نجمتنا الخماسية تكاد تكتمل
هل تعرف ما يعني ذلك؟
يعني اننا سنمتص ارواحهم
سأكون جميلة الى الابد
وأنت ستكون مجرد رأس في صندوق
"نقرتان للأمساك"
!اللعنة
" جاهز لتحميل الروح "
مهلاً ، ظننت ان (مولي) ستقفز
ما الذي تفعلينه؟
أعيدوني للحياة
!ماذا ، لا
" الروح قيد العبور "
انها داخل الشبكة
سأدخل لأخرجها
مهلاً ، مهلاً ، مهلاً
ان كانت في الداخل بالفعل
ربما يجب ان نمنحها فرصة
" غرفة الحاسوب الرئيسي "
انها تقوم بالامر
نجحت بالدخول
" يتم استلام البيانات "
" خرق امني "
كادت تصل
اللعنة
اللعنة ، اللعنة
علينا اخراجها
ابتعد عن طريقي
!اسحبها للداخل
اسحبها للداخل
كيف؟
ارجوك ، حاول الان
حسناً-
ارجوك-
!هيا
ما الذي فعلته؟
ما الذي حدث لرأسها بحق الجحيم؟
(هوي)
علينا الرحيل من هنا ، يا رجل
يجب ان اكون انا مستلقية هناك
ذلك لن يعود بالنفع على اي واحد
كان يمكن ايقافها
نخرجها بوقت اسرع
دفعتها بقوة
...اسف ، افسدت الامر
لا، هذا ليس عدلاً
انا عملياً اجبرتك على ذلك
هذا بسببي
الان هي ميتة
الان جميعهم ميتون
كانت في متناول يدي
كنت قريب جداً
لكني هلعت
دفعتها بقوة قدر المستطاع
لأن
لثانية
كان بمقدوري تذوقها
كان بأستطاعتي تذوق روحها
وطعمها طيب
روح اختي طيب بالنسبة لك؟
لا،لا،لا،لا
هذا ليس ما عنيته
...لا، لم اعني
طعم روح اختي طيب بالنسبة لك
مولي)، ارجوك ، هذا ليس ما عنيته)
ومن ثمَ انفجر رأسها اللعين؟
أتعلم ماذا؟
لا اعلم من تكون (هاورد نورث
ظهرت فجأة
والان الجميع ماتوا
كل ما اعرفه عنك هو انك قريب
لتلك المنحرفة المجنونة الذهانية
I don't know where you've been
the last 20 years.
أنى لي ان اعرف انك لا تعلم لأجلها؟
الولد سر امه
يا آكل الارواح
ربما يجب ان اضع رصاصة في رأسك الان
ربما يجب ان تفعلي
هيا
أطلقي النار
اما ان تثقي بي او لا
مرحباً
اختك تريد فقط اخبارك
ان تكفوا عن الانين كعاهرتين
وتخرجوها من الصندوق ، هذا كل ما في الامر
انه محق
انها في الداخل
وأنها غاضبة
حسناً، كيف نخرجها من هناك؟
لا اعلم ، لم ارَ امراً مماثلاً من قبل
لا بد ان هناك طريقة لأخراجها
لا اعلمها-
...حسناً-
لمَ لا تستخدمي الطابعة الثلاثية الابعاد؟
هل جربها اي شخص من قبل؟
لا، ليس بروح بشرية
كيف الشعور؟
نوعاً ما غريب
هل اكتمل التحميل؟
كلا
تم تخريب كل البيانات
لا تقلقي ، لقد حفظت نظامها بأكمله
كل شيء ، كله
موجود هنا
احرقها
"شكراً لأعادتي من الموت "
" على الرحب ، توركويل "
!اللعنة ، اللعنة
...الاخبار المفرحة هي
لدي خطة
ها هي ، هيا
لا اعتقد انكِ نلتِي منه
ما رأيك بهذا؟
سأذهب للحاسوب الرئيسي
وانتي ابعدي هذا الشيء من خلفنا
اتفقنا؟
اتفقنا
توخ الحذر ، اتفقنا؟
اتفقنا-
3 . 2 . 1
"النجمة الخماسية اكتملت بنسبة %100"
حان وقت الرقص
أأنتِ بخير؟
اجل
هيا
أتعتقدي انها ستنجح؟
عليها ذلك
!لا ،لا،لا
انها تقتلهم جميعاً
لقد نجحت
لقد فجرت نفسها
لم يُفلح الامر
انها تحاول الخروج
ما الذي تفعلينه؟
..(مولي)
عليك فقط دفعها للخارج
الان ،تمهلي لحظة
أدفعها مماذا؟
مني
اثق بك
!مولي) لا)
!لا،لا،لا (مولي) لا
(مولي) ،(مولي) ،(مولي)
من كان ولداً شقياً ، اذن؟
هل لديك اي فكرة كم عملت بشدة
لجعل كل هذا يحدث؟
وأنت وعاهرتك الصغيرة
!افسدتم كل الخطة علي
هيا
أحدث فتحة في حبيبتك
لترى ان كنت اهتم
لمَ لم تستطع ان تبقى
تحت اي صخرة دفنك ابوك تحتها؟
سيتطلب الامر مني سنوات وسنوات
لتنظيف كل هذه الفوضى
واعرف ماهية الشعور
تعال، اعطي لأمك قُبلة
يا صاح
ستحتاج الى الكثير والكثير
والكثير من العلاج النفسي بعد كل هذا
مهلاً ، ببطء وثبات
حقاً؟-
حسناً-
هل انتِ بخير؟
هل نجح الامر؟
اجل، اعتقد اننا نلنا منها
لنخرج السافلة
هل انتَ راضِ عما سنقوم به؟
كـ الطابعة الثلاثية الابعاد وأطلاق النار على امي
بقاذفة البلازما؟
اجل، انا راضٍ
فقط اغرب عن وجهي
اعني، عندما نخرجها من هناك
لن تبدو كـ أمك
ستكون روحها فاسدة تماماً
ستكون قبيحة
!اطلقي النار
!لا
!(مولي)
(مولي)
!مولي) ، الان)
لقد اعدتني
اجل، بالطبع فعلت
شكراً
لا شكر على واجب
ما الذي فوته؟
اين بحق اللعنة تركت سيارتي؟
حبيبتي؟
أمتصي هذا
!اغرب عن وجهي
ترْجَمَة و تَعْدِيل مُحمَّد طَالِب التَّمِيمِيّ